Crush her!
បុកនាង!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
-Dongcheon!
- Dongcheon!
You up, moron?
អ្នក​ឡើង​ហើយ​, ល្ងង់​?
Now that you're up,
ពេល​នេះ​ឯង​ក្រោក​ឡើង​ទៅ​សម្លាប់​ខ្លួន​ទៅ
You got beat up by a fucking girl and passed out.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ស្រី​ឆ្មក់​វាយ​ហើយ​ស្លាប់
I'd die from the humiliation…
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​ភាព​អាម៉ាស់...
About earlier…
អំពីមុន…
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
What are you sorry for?
តើអ្នកអាណិតអ្វី?
It was a competition.
វាជាការប្រកួតប្រជែងមួយ
Hey, how about a midnight snack?
ហេ៎ ចុះ​អាហារ​ពេល​កណ្តាល​យប់​វិញ?
What? Are you craving soju?
អ្វី?  តើអ្នកកំពុងឃ្លានសូជូមែនទេ?
So you can drink yourself to death?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ផឹក​ខ្លួន​ឯង​ដល់​ស្លាប់​?
No.
ទេ
That's not what I mean.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ
What?
អ្វី?
Are you scared? You said you wanted to all this time.
តើអ្នកខ្លាចទេ? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់គ្រប់ពេល
Has this asshole lost his mind?
តើ​មនុស្ស​ល្មោភកាម​ម្នាក់​នេះ​បាត់​បង់​ចិត្ត​ឬ​ទេ?
Hey.
ហេ
Don't be stupid.
កុំ​ល្ងង់​ពេក
The boss brought her here.
ចៅហ្វាយនាំនាងមកទីនេះ
She won't remember a thing.
នាងនឹងមិនចងចាំរឿងមួយទេ
I roofied her water.
ខ្ញុំបានស្រោបទឹកនាង
What a scheming asshole you are.
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើអ្វី
How can I refuse when you went through all the trouble?
តើខ្ញុំអាចបដិសេធដោយរបៀបណា ពេលអ្នកឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នោះ?
Hey.
ហេ
Don't go if you're scared, sissy.
កុំទៅណា៎ ខ្លាចអីបងស្រី
Thanks, Gangjae.
អរគុណ Gangjae
I told you you're the prettiest one here, fucking bitch.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកគឺជាស្រីស្អាតបំផុតនៅទីនេះ ឆ្កេញី
I'm so hard right now. She looks yummy.
ខ្ញុំពិបាកណាស់ឥឡូវនេះ  នាងមើលទៅឆ្ងាញ់
I won't be too rough. Stay still.
ខ្ញុំនឹងមិនពិបាកពេកទេ  នៅស្ងៀម
Stay still.
នៅស្ងៀម
It'll be over soon.
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Fuck, she's driving me mad.
Fuck នាងកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
DECEASED, YOON DONGHOON
ស្លាប់ហើយ YOON DONGHOON
Fuck!
ជល់!
I'll kill you both.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ
-I'll kill you both. -Damn, this fucking bitch.
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ - យ៉ាប់ ឆ្កេញី
Shit!
ចុយ!
You fucking bitch!
ឆ្កេញី!
You need to die.
អ្នកត្រូវស្លាប់
I'm fucking screwed!
ខ្ញុំ​ខ្ជិល​!
Come here, bitch.
មកទីនេះ ឆ្កេញី
-Gangjae! I'm so screwed. -Damn it!
- គង្គា!  ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់ - អាហ្នឹង!
I'm screwed, you fucking asshole!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ខ្ទេច​ខ្ទី​, អ្នក fucking asshole !
Come here.
មក​នេះ
Where the fuck are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
-Gangjae! Stop it! -Fucking bitch.
- គង្គា!  បញ្ឈប់​វា! - ឆ្កេញី
Gangjae!
គង្គា!
Face, arm, leg.
មុខ ដៃ ជើង
Choose one.
ជ្រើសរើសមួយ
I'll only mangle one.
ខ្ញុំនឹងច្របាច់តែមួយ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
It was a mistake.
វាជាកំហុសមួយ
That's why…
ហេតុដូច្នេះ…
I won't kill you.
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ
Choose.
ជ្រើសរើស
Are you abandoning me?
តើអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ?
You said I was useful.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមានប្រយោជន៍
It's quite unfortunate.
វាពិតជាអកុសលណាស់
I figured this was inevitable.
ខ្ញុំគិតថានេះជៀសមិនរួច
It was something she had to go through at least once.
វាជាអ្វីមួយដែលនាងត្រូវឆ្លងកាត់យ៉ាងហោចណាស់ម្តង
But I didn't know…
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង…
it would be you.
វានឹងក្លាយជាអ្នក
Please, forgive me.
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
All I did was beat some bitch up a little!
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​ត្រូវ​បាន​វាយ​ឆ្មក់​បន្តិច​ឡើង​!
I brought her personally.
ខ្ញុំបាននាំនាងមកផ្ទាល់
You shouldn't have touched her.
អ្នកមិនគួរប៉ះនាងទេ
Which will it be?
តើវានឹងទៅជាមួយណា?
I'll decide.
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្ត
Please. No. Please no.
សូម  ទេ សូមទេ
Please, don't.
សូម​កុំ
DECEASED, YOON DONGHOON
ស្លាប់ហើយ YOON DONGHOON
If you're done crying, leave.
ប្រសិនបើអ្នកយំចប់ហើយចាកចេញ
Because of you,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
I lost a valued subordinate.
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកក្រោមបង្គាប់ដ៏មានតម្លៃម្នាក់
This is your last chance.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក
Your chance to stop being foolish.
ឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីឈប់ល្ងង់
I'm not going anywhere.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ
I served Donghoon
ខ្ញុំបានបម្រើ Donghoon
very closely.
យ៉ាងជិតស្និទ្ធ
He didn't belong in a crime ring.
គាត់​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​រង្វង់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទេ
The same goes for you.
ដូចគ្នាដែរសម្រាប់អ្នក
Stop it now.
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ
It's too late to stop.
វាយឺតពេលក្នុងការបញ្ឈប់
Sit.
អង្គុយ
I used to come here often with Donghoon.
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះជាញឹកញាប់ជាមួយ Donghoon
Did your dad teach you how to drink?
តើឪពុករបស់អ្នកបង្រៀនអ្នកពីរបៀបផឹកទេ?
Drink.
ផឹក
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
No.
ទេ
You never learned how to say that you're in pain.
អ្នកមិនដែលរៀនពីរបៀបនិយាយថាអ្នកឈឺចាប់ទេ
Or you had no one to teach you.
ឬ​អ្នក​គ្មាន​នរណា​បង្រៀន​អ្នក​ទេ
There was one person…
មានមនុស្សម្នាក់…
but he died.
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់
Perhaps, living…
ប្រហែលជារស់នៅ…
is the process of meeting someone like that.
គឺជាដំណើរការនៃការជួបមនុស្សបែបនោះ
Someone you can tell that you're in pain
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចប្រាប់បានថាអ្នកកំពុងឈឺចាប់
and that things are too hard.
ហើយរឿងនោះពិបាកពេក
Do you have someone like that?
តើ​អ្នក​មាន​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ?
I did, but he died.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ស្លាប់
Yoon Jiwoo died today.
Yoon Jiwoo បានទទួលមរណភាពនៅថ្ងៃនេះ
Do Gangjae was expelled.
Do Gangjae ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
Gangjae
គង្គា
killed the girl.
បានសម្លាប់ក្មេងស្រី
Oh Hyejin.
អូ ហ៊ីជីន
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you'll live by this name.
អ្នកនឹងរស់នៅដោយឈ្មោះនេះ
This is the gun that killed your dad.
នេះ​ជា​កាំភ្លើង​ដែល​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក
The killer dumped it, and we found it.
ឃាតករ​បាន​បោះ​វា​ចោល ហើយ​យើង​រក​ឃើញ
Who was it?
តើវាជានរណា?
This gun is a police issue.
កាំភ្លើងនេះគឺជាបញ្ហារបស់ប៉ូលីស
Dong-hun's killer is a cop.
ឃាតករ Dong-hun គឺជាប៉ូលីស
Find him
ស្វែងរកគាត់
and kill him.
ហើយសម្លាប់គាត់
From now on, your life belongs to the organization.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជីវិតរបស់អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់អង្គការ
No matter what you do, the organization will protect you.
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ អង្គការនឹងការពារអ្នក
Betray us, and we will kill you.
ក្បត់យើង យើងនឹងសម្លាប់អ្នក
What now?
ចុះពេលនេះ?
We go up.
យើងឡើងទៅ
What?
អ្វី?
We don't know how many there are.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​មាន​ប៉ុន្មាន​នាក់​ទេ
Hey. Call for backup and come to the entrance.
ហេ ហៅទូរស័ព្ទទៅការបម្រុងទុកហើយមកច្រកចូល
This is--
នេះ​គឺជា--
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Excuse me?
អត់ទោស?
What?
អ្វី?
Which department are you with, asshole?
តើអ្នកនៅជាមួយនាយកដ្ឋានណា?
Money first.
លុយមុន
That's way too expensive to hand over to you.
នោះថ្លៃណាស់ក្នុងការប្រគល់ឱ្យអ្នក
Call your boss.
ហៅទៅចៅហ្វាយរបស់អ្នក
Shit.
លាមក
If we're going to be partners, I should see him at least.
ប្រសិន​បើ​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ដៃ​គូ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជួប​គាត់​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​
We need to share the risk.
យើងត្រូវចែករំលែកហានិភ័យ
Gosh.
ហ្គោស
Meth supply is running low these days,
ការ​ផ្គត់ផ្គង់​ថ្នាំ​ផ្គត់​ផ្គង់​មាន​កម្រិត​ទាប​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ
but I guess not you guys.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនមែនអ្នកទេ
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
-I'm leaving. -All right.
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ -ត្រឹមត្រូវ
Sit.
អង្គុយ
Shall I?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Radio her that this is a sting.
វិទ្យុ​នាង​ថា​នេះ​ជា​ការ​ឆោតល្ងង់
You little…
អ្នកតូច…
Now.
ឥឡូវ​នេះ
This twerp came alone and he wants to talk in person.
Twerp នេះមកតែម្នាក់ឯង ហើយគាត់ចង់និយាយដោយផ្ទាល់
Hyejin.
ហ៊ីជីន
-I can't believe this. -They're in the middle of an operation.
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ - ពួកគេស្ថិតនៅកណ្តាលប្រតិបត្តិការ
Hyejin.
ហ៊ីជីន
-Freeze. Police. -Are you a narc?
- បង្កក  ប៉ូលីស - តើអ្នកជា narc មែនទេ?
-What the hell are you saying? -Changoo, get up.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? -Changoo ក្រោកឡើង
Damn it!
អាហ្នឹង!
-Shit. -Let's go!
- ចៃ -តោះ​ទៅ!
He's getting away! Grab that asshole!
គាត់ទៅឆ្ងាយ!  ចាប់​អា​ហ្នឹង!
Hey. Block all exits. Get them.
ហេ  រារាំងច្រកចេញទាំងអស់  ទទួលបានពួកគេ
Park Changoo. You're under arrest for the murder of Lee Sumin.
Park Changoo អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើ Lee Sumin
Damn it! I'll walk on my own.
អាហ្នឹង!  ខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯង
-Hey. -Shit.
- ហេ - ចៃ
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង
-Hey! -Seriously!
- ហេ! - ធ្ងន់ធ្ងរ!
-I said I can walk on my own. -Damn it.
- ខ្ញុំថាខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន - ខូចវា
Hey!
ហេ!
Who are you, jerk?
អ្នក​ជា​នរណា​, ចចក?
What about you, jerk?
ចុះអ្នកវិញ ចចក?
What?
អ្វី?
Sergeant Jeon Pildo from Narcotics.
វរសេនីយ៍ឯក Jeon Pildo ពីគ្រឿងញៀន
So you are a narc!
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកញៀន!
Violent Crimes Team Two, Corporal Oh Hyejin.
ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​ទី​២ សព​លោក Oh Hyejin
Hey, are you okay? Try to get up.
ហេ, សុខសប្បាយទេ?  ព្យាយាមក្រោកឡើង
My leg. I think it's broken.
ជើងរបស់ខ្ញុំ  ខ្ញុំគិតថាវាខូចហើយ
Get a grip.
ចាប់ដៃ
Gosh.
ហ្គោស
-Get an ambulance. -Yes, sir.
- ទទួលបានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ -បាទ​លោក
Clean this up.
សម្អាតនេះ
Hey. Where's Pildo?
ហេ  តើ Pildo នៅឯណា?
He's upstairs.
គាត់នៅជាន់ខាងលើ
Do you know what you've done?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះទេ?
Pretty much.
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់
-I think I do, sir. -That's not enough.
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ហើយ​លោក​ម្ចាស់ - នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
You just shat on a six-month-long operation.
អ្នកគ្រាន់តែវះកាត់រយៈពេលប្រាំមួយខែប៉ុណ្ណោះ
We're taking this asshole.
យើង​កំពុង​តែ​យក​អាសូត​នេះ
Damn it!
អាហ្នឹង!
-You can't do that. -I can't…
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ - ខ្ញុំមិនអាច…
I can't?
ខ្ញុំមិនអាច?
Can't you make heads or tails of this?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើក្បាល ឬកន្ទុយបានទេ?
Are you messing with me?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
-He's a murder suspect. -Hyejin!
- ជនសង្ស័យជាឃាតក - ហេជីន!
It's Captain Lee.
វាជាប្រធានក្រុមលី
-Get over here. -Gosh, seriously.
- មកទីនេះ -Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ
Yes, sir.
បាទ​លោក
What?
អ្វី?
All right, sir.
មិនអីទេលោក
Send him over once you're done with him.
បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​គាត់
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង
Hey!
ហេ!
I never want to see you again.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ
-Get over here. -Hold on.
- មកទីនេះ -ចាំ​បន្តិច
I'll walk on my own!
ខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯង!
Move it.
ផ្លាស់ទីវា
Damn it.
ខូច
Mr. Choi.
លោក Choi
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
This will never happen again.
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ
We've worked together for ten years. Haven't we?
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ យើងអត់?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
Ten years. So why did you do it?
ដប់​ឆ្នាំ  ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
You know very well what I'm like.
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា
I'll give you the factory and the drugs.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរោងចក្រនិងថ្នាំ
I must have lost my mind for a minute.
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាត់​ស្មារតី​មួយ​នាទី
Please spare me.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
My daughter just started college.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមមហាវិទ្យាល័យ
I'll make sure your family has a nice funeral.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា គ្រួសាររបស់អ្នកមានពិធីបុណ្យសពដ៏ល្អ
Mr. Choi.
លោក Choi
Mr. Choi…
លោក ឆយ…
What are you doing? Let go.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  តោះ​ទៅ
That asshole.
សត្វលា
INCHANG METROPOLITAN POLICE AGENCY
ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុង INCHANG
Did you get them checked?
តើអ្នកបានពិនិត្យពួកគេទេ?
Corporal Oh Hyejin?
សាកសព Oh Hyejin?
Yes, I'm Oh Hyejin.
បាទ ខ្ញុំគឺ Oh Hyejin
Do you know who I am?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
I do, sir.
ខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង
Captain Cha Giho of Narcotics.
អនុសេនីយ៍ឯក Cha Giho នៃគ្រឿងញៀន
OFFICER: OPEN RECRUIT CORPORAL: SPECIAL PROMOTION
មន្ត្រី៖ បើកក្រុមហ៊ុនជ្រើសរើសបុគ្គលិក៖ ប្រូម៉ូសិនពិសេស
FATHER: OH JINYEONG MOTHER: BAE SUYEON
ឪពុក៖ OH JINYEONG ម្តាយ៖ BAE SUYEON
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
Pardon?
អត់ទោស?
You didn't have conclusive evidence.
អ្នកមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ
The arrest was unreasonable.
ការចាប់ខ្លួននេះគឺមិនសមហេតុផល
The motive was clear and there was a high risk of him fleeing.
ហេតុផលច្បាស់លាស់ ហើយមានហានិភ័យខ្ពស់ក្នុងការរត់គេចខ្លួន
That's insufficient for an arrest without a warrant.
វា​មិន​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ដីកា
Park Changoo has three priors.
Park Changoo មានបីមុន
He'd flee for sure if I said I was a cop.
គាត់ប្រាកដជារត់ចោល បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំជាប៉ូលីស
It was sufficient.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
You applied to our team twice.
អ្នកបានដាក់ពាក្យមកក្រុមរបស់យើងពីរដង
-Yes, sir. -Why?
-បាទ​លោក - ហេតុអ្វី?
Why do you want to join our team?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើង?
There's someone I want to catch.
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ចាប់
Who?
WHO?
Is there something you can't tell me?
តើមានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
I like punks like that.
ខ្ញុំចូលចិត្ត punks បែបនោះ
You can't survive in Narcotics if you're here for its salary or pension.
អ្នក​មិន​អាច​រស់​នៅ​ក្នុង​ថ្នាំ​ញៀន​បាន​ទេ ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​សម្រាប់​ប្រាក់​ខែ ឬ​ប្រាក់​សោធន​និវត្តន៍
Did I keep you waiting?
តើខ្ញុំទុកអ្នករង់ចាំទេ?
Yes.
បាទ
Have this.
មាននេះ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Chamomile tea. It's good for insomnia.
តែ Chamomile   វាល្អសម្រាប់ការគេងមិនលក់
I know you don't get much sleep.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនគេងច្រើនទេ
Why does it taste like makeup?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានរសជាតិដូចគ្រឿងសម្អាង?
I won't fall asleep. It's gross.
ខ្ញុំនឹងមិនដេកលក់ទេ  វាគឺសរុប
How do you like being a cop?
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើជាប៉ូលីសដោយរបៀបណា?
I'm being transferred to Narcotics.
ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្ទេរ​ទៅ​មន្ទីរ​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន
Now, it's starting for real.
ឥឡូវនេះវាកំពុងចាប់ផ្តើមពិតប្រាកដ
I can finally find the owner of the gun
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​ម្ចាស់​កាំភ្លើង
and what Cha Giho has to do with this.
និងអ្វីដែល Cha Giho ត្រូវធ្វើជាមួយនេះ
And
និង
I'll find out…
ខ្ញុំ​នឹង​ស្វែងរក…
who killed my dad.
ដែលសម្លាប់ប៉ារបស់ខ្ញុំ
My dad and I promised we'd build a house on a beach and live there.
ប៉ា​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​យើង​នឹង​សង់​ផ្ទះ​នៅ​ឆ្នេរ​មួយ ហើយ​រស់​នៅ​ទីនោះ
We'd hang a hammock out front, fish and swim every day
យើងនឹងព្យួរអង្រឹងនៅខាងមុខ ស្ទូចត្រី
like people with nothing to do.
និងហែលទឹកជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដូចមនុស្សគ្មានអ្វីធ្វើ
He wanted to live like that…
គាត់ចង់រស់នៅបែបហ្នឹង...
If he hadn't killed Dad…
បើគាត់មិនសម្លាប់ប៉ា...
would I have been able to live like that?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅបែបនោះបានទេ?
See that warehouse?
ឃើញឃ្លាំងនោះ?
About ten years ago,
ប្រហែលដប់ឆ្នាំមុន គ.
Donghoon saved my life there.
Donghoon បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំនៅទីនោះ
Everyone was attacking us, trying to swallow up our organization.
គ្រប់​គ្នា​កំពុង​វាយ​ប្រហារ​យើង ដោយ​ព្យាយាម​លេប​ចូល​អង្គការ​របស់​យើង
Mujin!
មូជិន!
Hey.
ហេ
You lunatic.
អ្នកឆ្កួត
How did you find me?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Shit.
ស៊ី
Hey.
ហេ
How can I leave you behind?
តើខ្ញុំអាចទុកអ្នកនៅពីក្រោយដោយរបៀបណា?
-Get up. -It hurts.
-ក្រោក​ឡើង - វាឈឺ
Smile for the camera.
ញញឹមសម្រាប់កាមេរ៉ា
-Will you be okay? -We've gotten old.
- តើអ្នកមិនអីទេ? - ពួកយើងចាស់ហើយ
This is my knife.
នេះគឺជាកាំបិតរបស់ខ្ញុំ
Kill him as soon as you find him.
សម្លាប់​គាត់​ភ្លាម​តាម​ដែល​អ្នក​រក​ឃើញ
Trust me.
ជឿខ្ញុំ
No matter what happens, the organization will protect you.
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ អង្គការនឹងការពារអ្នក
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
Gosh, these police investigations…
Gosh ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសទាំងនេះ...
Hey, asshole! Answer my question!
ហេហេ!  ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ!
-Why are you swearing? You'll scare him. -Is he allowed to do that?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្បថ?  អ្នកនឹងបំភ័យគាត់ - តើគាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើដូច្នេះទេ?
He's all shaken up now.
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ញ័រ​អស់​ហើយ
Gosh.
ហ្គោស
Changoo.
ឆាងហ្គូ
Who cares about loyalty anymore? Money is your boss, isn't it?
អ្នកណាខ្វល់ពីភាពស្មោះត្រង់ទៀត? លុយជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកមែនទេ?
Here.
នៅទីនេះ
Give us five dealers and your boss.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវឈ្មួញប្រាំនាក់និងចៅហ្វាយរបស់អ្នក
Your dad's turning 60 soon. The youngest can't miss his celebration.
ប៉ារបស់អ្នកនឹងមានអាយុ 60 ឆ្នាំឆាប់ៗនេះ ក្មេងជាងគេមិនអាចខកខានការប្រារព្ធពិធីរបស់គាត់
-Write them down. -But…
- សរសេរពួកវាចុះ - ប៉ុន្តែ…
Fucking forget it. There are plenty of other assholes who'll talk.
Fucking ភ្លេចវា មាន​មនុស្ស​ឆ្កួត​ជាច្រើន​ទៀត​ដែល​នឹង​និយាយ
-Get up. You little… -Wait! Hold on!
-ក្រោក​ឡើង  អូនតូច… - ចាំ!  ចាំ​បន្តិច!
Sir.
លោក
I can't give up our boss.
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចៅហ្វាយរបស់យើងបានទេ
Asshole.
Asshole
You keep playing hard to get.
អ្នកបន្តលេងយ៉ាងលំបាកដើម្បីទទួលបាន
Are you trying to date me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
Something else.
អ្វី​ផ្សេងទៀត
I'll give you something else.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីផ្សេងទៀត
What?
អ្វី?
Are you mad?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
The candy in circulation lately…
ស្ករ​គ្រាប់​កំពុង​ចរាចរ​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ…
Do you know where it's from?
តើអ្នកដឹងថាវាមកពីណាទេ?
CALL US ANYTIME IF YOU HAVE QUESTIONS
ទូរស័ព្ទមកយើងគ្រប់ពេល ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ
-You asshole. Are you trying to mess-- -Wait.
- អ្នកកុហក តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ - - រង់ចាំ
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Mango.
ស្វាយ
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
INTERROGATION ROOM
បន្ទប់សួរចម្លើយ
Hey.
ហេ
Do you keep in touch with Mango?
តើអ្នករក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយ Mango ទេ?
Right.
ត្រូវហើយ
Find out where Mango is. Hold on. Don't hang up.
ស្វែងយល់ថាតើ Mango នៅឯណា  ចាំ​បន្តិច  កុំព្យួរ
NARCOTICS TEAM 1
ក្រុម​ថ្នាំ​ញៀន ១
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Don't let anyone in, damn it.
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ខូច​ខាត
-Changoo is still under interrogation. -I know that, sir.
-Changoo កំពុងស្ថិតក្រោមការសាកសួរនៅឡើយ - ខ្ញុំដឹងហើយលោក
-Then, what is it? -I was transferred here.
- អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី? - ខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរនៅទីនេះ
Damn it.
ខូច
It's the narc.
វាគឺជា narc
Stop the "narc."
បញ្ឈប់ "narc"
Damn it.
ខូច
Who's this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Corporal Oh, you're here.
អង្គរក្ស អូ អ្នកនៅទីនេះ
Go in. Come on.
ចូលទៅ
Captain. But…
ប្រធានក្រុម  ប៉ុន្តែ…
-That's your seat. -I'll call you back.
- នោះជាកៅអីរបស់អ្នក - ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ
Yes, sir.
បាទ​លោក
What…
អ្វី…
Captain.
ប្រធានក្រុម
You joined our team?
តើអ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើងទេ?
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Your partner.
ដៃគូ​រ​របស់​អ្នក
I can't work with her. Junho's leg hasn't even healed yet.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយនាងបានទេ ជើងរបស់ Junho មិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយ
That wasn't her fault. You just clashed during an investigation.
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ អ្នកទើបតែប៉ះទង្គិចគ្នាក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត
Exactly. It's a bad sign.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ  វាជាសញ្ញាអាក្រក់
That girl for my partner…
នារីម្នាក់នេះសម្រាប់ដៃគូខ្ញុំ...
Do you want me to carry her on my back?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលើកនាងនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំទេ?
I took her in because she's capable and tenacious.
ខ្ញុំ​បាន​យក​នាង​មក​ចូល​រួម​ដោយ​សារ​នាង​មាន​សមត្ថភាព និង​មាន​ភាព​អត់ធ្មត់
She wants to catch someone.
នាងចង់ចាប់នរណាម្នាក់
Who doesn't?
អ្នកណាមិន?
Keep an eye on her and see whether she'll last.
ចាំ​មើល​នាង​ហើយ​មើល​ថា​តើ​នាង​នឹង​នៅ​បន្ត​ទៀត​ឬ​អត់
She won't last a month.
នាងនឹងមិនមានរយៈពេលមួយខែទេ
Did you look into the candy?
តើអ្នកបានមើលស្ករគ្រាប់ទេ?
Yes.
បាទ
Changoo sang. He says Mango has it.
Changoo ច្រៀង  គាត់និយាយថា Mango មានវា
Bring him in.
នាំគាត់ចូល
Yes, sir.
បាទ​លោក
We don't have time. The boat came in.
យើងមិនមានពេលទេ  ទូកបានចូលមក
I can't log in.
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ
Our system is different, so you need to be registered.
ប្រព័ន្ធរបស់យើងគឺខុសគ្នា ដូច្នេះអ្នកត្រូវចុះឈ្មោះ
Why do you want to log in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូល?
I need to know the status of the investigation.
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីស្ថានភាពនៃការស៊ើបអង្កេត
I see. The status of the investigation.
ខ្ញុំ​ឃើញ  ស្ថានភាពនៃការស៊ើបអង្កេត
The status of the six-month undercover investigation that some idiot ruined?
ស្ថានភាពនៃការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់រយៈពេលប្រាំមួយខែដែលមនុស្សល្ងង់ខ្លះបំផ្លាញ?
I'm sorry about that.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ
I'll get you registered.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចុះឈ្មោះ
Why bother? She won't last long.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន?  នាងនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
What should I do with you?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
Hey.
ហេ
There?
នៅទីនោះ?
Got it.
យល់ហើយ
Let's go.
តោះ​ទៅ
-What? -Let's work.
- អ្វី? -តោះ​ធ្វើការ
Mango.
ស្វាយ
DEAD BODY OF BAE JUNGOO CRIME SCENE PHOTOS
សាកសពមនុស្សស្លាប់របស់ BAE JUNGOO ឧក្រិដ្ឋកម្មរូបថត
SUICIDE NOTE FOUND WITH BODY
កំណត់សម្គាល់អត្តឃាតដែលរកឃើញជាមួយរាងកាយ
MY DEAR WIFE AND DAUGHTER I'M SORRY FOR LEAVING YOU
ប្រពន្ធ និងកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំសុំទោសដែលទុកអ្នកចោល
This is Cha Giho.
នេះគឺជា Cha Giho
I believe Choi Mujin will make his move soon.
ខ្ញុំជឿថា Choi Mujin នឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Yamamoto wants to make a deal.
Yamamoto ចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
How big?
ធំ​ប៉ុណ្ណា?
The first transaction will be 50 billion won.
ប្រតិបត្តិការដំបូងនឹងមាន 50 ពាន់លានវ៉ុន
Should I refuse?
តើខ្ញុំគួរបដិសេធទេ?
It will be a problem if we can't keep up with demand.
វានឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើយើងមិនអាចធ្វើតាមតម្រូវការ
They found Mr. Bae.
ពួកគេបានរកឃើញលោក បេ
I'll go personally next week.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទាល់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ
I haven't seen that tumbler before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ​ដុំ​ថ្ម​នោះ​ពី​មុន​មក​ទេ
It's chamomile tea.
វាគឺជាតែ chamomile
Chamomile tea?
តែ Chamomile?
Good work, Ms. Kang.
ការងារល្អ កញ្ញា កង
Jiwoo joined Narcotics.
Jiwoo បានចូលរួមជាមួយគ្រឿងញៀន
It'll help the organization.
វានឹងជួយអង្គការ
Do you trust her?
តើអ្នកទុកចិត្តនាងទេ?
I don't trust her.
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនាងទេ
I trust her desperation.
ខ្ញុំជឿជាក់លើការអស់សង្ឃឹមរបស់នាង
Jiwoo will become our dagger.
Jiwoo នឹងក្លាយជាដាវរបស់យើង
If things go south, we'll have to kill her.
បើ​អ្វីៗ​ទៅ​ខាង​ត្បូង យើង​នឹង​ត្រូវ​សម្លាប់​នាង
Yes, we will.
បាទ​យើង​នឹង
Gosh. I can't stand it.
ហ្គោស  ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ
Just my damn luck.
សំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
The owner goes by "Mango."
ម្ចាស់ទៅដោយ "ស្វាយ"
Go bring him out.
ទៅនាំគាត់ចេញ
What's the charge?
តើ​គិត​ថ្លៃ​អ្វី?
There's no need to read him his rights. Just bring him.
មិនចាំបាច់អានសិទ្ធិរបស់គាត់ទេ គ្រាន់តែនាំគាត់មក
Go.
ទៅ
Damn it…
ខូចចិត្ត…
Excuse me, who are you?
សុំទោស តើអ្នកជានរណា?
I'm here to see the boss.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលចៅហ្វាយ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Are you his new girl?
តើអ្នកជាស្រីថ្មីរបស់គាត់ទេ?
That's not my thing.
នោះមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ
Where's Mango?
តើស្វាយនៅឯណា?
He's not here. Leave.
គាត់​មិន​នៅ​ទីនេះ​ទេ  ចាកចេញ
-Keep your hands to yourself. -Just go--
- កាន់ដៃរបស់អ្នកទៅខ្លួនអ្នក -គ្រាន់តែទៅ--
Hey. Get out.
ហេ  ចេញទៅ
Pildo. Did the rookie go in?
ភីលដូ  តើ​អ្នក​ថ្មី​បាន​ចូល​ទេ?
Yes. Mango will run out holding the drugs. Get ready.
បាទ  ស្វាយ​នឹង​រត់​ចេញ​កាន់​ថ្នាំ ត្រៀមខ្លួន
Who are you? Damn it…
អ្នក​ជា​នរណា?  ខូចចិត្ត…
What's taking so long?
តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​យ៉ាង​ណា?
How long has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Let's go in.
តោះចូល
What the…
អ្វី​ដែល…
What…
អ្វី…
What in the…
តើមានអ្វីនៅក្នុង…
Is he dead? Pildo.
តើគាត់ស្លាប់ទេ?  ភីលដូ
Hey, my arm! My arm!
ហេ ដៃខ្ញុំ!  ដៃខ្ញុំ!
My arm!
ដៃខ្ញុំ!
Shit!
ចុយ!
Subtitle translation by: Jeong Lee
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ ជុង លី